שמי פילומינה סנדיי. אני אלמנה.
אני אם לתשעה ילדים.
אני סובלת. מתחננת בשביל אוכל. אף אחד לא עוזר לי.
התחלתי ללכת לפחי אשפה כדי לאסוף מזון לאכול.
אפילו הבגדים שאני לובשת, לקחתי אותם מפח האשפה, שטפתי אותם ללבוש.
אפילו בשביל הילדים שלי, אני אוספת אותם מפח האשפה,שוטפת אותם בשביל שהם ילבשו.
אם אנחנו לא הולכים לפח האשפה מוקדם, לא נמצא מזון לאכול.
כאשר נלך לשם מוקדם, נמצא מזון כדי לקחת אותם משם.
לפעמים כשאנחנו הולכים לשם, אנו מוצאים כמה מאכלים כמו בטטה, תירס, לחם ואגוזים.
אנחנו ניקח את כל הדברים האלה משם.
המצב היה קשה בשבילי.
הייתה שם אישה שראתה אותי ליד פח האשפה.
היא שאלה מה אני עושה ליד פח האשפה עם הילדים האלה, אוספת מזון כל יום.
אמרתי לה שאין לי אף אחד שיכול לעזור לי.
אני סובלת. אם אני אלך לאנשים לקחת כספים, הם יאכזבו אותי.
החבר שלי - חשבתי שהוא עומד לעזור לי ולילדים שלי,
לשלוח אותם לבית הספר. אבל האיש אכזב אותי. הוא לא היה מסוגל לעשות זאת.
אמרתי לאישה שזה המקום שבו אני מצליחה להשיג מזון לאכול.
ואז שאלה אותי אם אני יודעת על "סקוואן"-כנסיית בית הכנסת לכל האומות) אני אמרתי לא".
היא אמרה שתעזור לי.
שאלתי אותה איך היא תעזור לי להגיע ל"סקוואן"(כנסיית בית הכנסת לכל האומות).
כי לא הכרתי אף אחד.
האישה אמרה לי שאני לא צריכה לדאוג.
יום אחד הלכנו לפח האשפה.
אספנו אוכל ופחיות.
היינו מוכרים את הפחיות עבור 50₦ להשתמש בכסף כדי לקנות מזון לאכול.
אז ניגשה אלי ואמרה לי שעלינו להתכונן עכשיו.
האישה שכרה אוטובוס וכולנו עלינו להתיישב.
היא אמרה שאם אני רוצה שאִישׁ-הָאֱלֹהִים יאמין באמת שאני סובלת,
אני צריכה לתת לאִישׁ-הָאֱלֹהִים את הקלטת הזאת והוא צריך לצפות בה
לראות איך אני סובלת.
האשה נתנה לי את הקלטת שאני צריכה לקחת אותה ל"סקוואן",
שאִישׁ-הָאֱלֹהִים יעזור לי.
הבא נצפה בקלטת בוידיאו.
האם זה איפה שאת גרה?
כן אדוני.
זה המקום שבו אתם ישנים?
כן.
לא משנה באיזה רמה אתה בחיים, אתה פתרון לבעיה.
איפה בעלך??
הוא נפטר בשנת 2004, ב -18 באוגוסט.
איפה הבכיר?
הבת הבכירה כאן.
היא נשואה?
כן.
השם שלי הוא אבוארה פיית'.
מה שאמא שלי אומרת זה נכון.
בגלל הסבל, פגשתי אדם הוא הבטיח שייקח אותי לביתו.
לא ידעתי שהאיש סובל. יש לי שני ילדים ממנו.
אין לו עבודה.
הבגדים שאני לובשת הם מפח האשפה.
אמא שלי באה יום אחד ואמרה לנו שיש לה משהו לספר לנו.
היא אמרה שאישה אמרה לה ללכת ל"סקוואן"(כנסיית בית הכנסת לכל האומות).
אני יודעת שעם הגענו לכאן, הסיפור שלנו יקבל תפנית אחרת.
מה שאנחנו רוצים לעשות זה לשקם את המשפחה הזאת, לתת להם להיות חלק מהמשפחה שלנו.
אנחנו נייעץ להם כדי שהילדים האלה לא יהרסו.
אין לה סיבה להתחתן אלא בגלל בעיות.
זה מה שהיא אומרת
הם צריכים לקבל מקום לגור בו. הילדים האלה צריכים ללכת לבית הספר.
הם ילכו לגאולה (השתחררות)עכשיו.
שהעוני הוא לא רק עוני
אבל זה הפך לקללה וישוע יכול להסיר את הקללה הזאת.
בכל העולם. יש אנשים כאלה - הם בכל מקום.
בבקשה מצאו אותם,עזרו להם ושקמו אותם.
לא רק לחלוף על פניהם ולעצום את העיניים.
מה אנחנו יכולים לעשות? הבא נשים סוף לדבר הזה.
ראשית, אנחנו רוצים לתת לה סכום של 500,000₦.
הם יכולים לתת להם 10 שקים של אורז.
הם יישארו בכנסייה עד שנשיג בעבורם בית.
שמי אנטוניה.
אני מודה לאִישׁ-הָאֱלֹהִים על מה שהוא עושה עבורנו.
מאז שאמא שלי סובלת, פגשתי גבר שאמר שהוא מחבב אותי.
הוא הכניס אותי להיריון.
אחרי שילדתי ​​את התינוק שלי, גיליתי שלגבר יש בעיה נפשית.
בחודש יוני, הבעיה הנפשית החלה.
לפעמים הוא היה מתנהג בצורה מוזרה בחוץ.
אנשים היו בורחים.
הוא היה מכה אותי ואת התינוק שלי. לפעמים הוא נהג לבעוט בי.
לאמי אין שום דבר.
אם אני אלך אליה, אין לה שום דבר לתת לי.
אין לה מקום להחזיק אותי ואת התינוק שלי.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, אנא עזור לי.
יש להפסיק את הנישואין האלה מיד.
זהו נישואין לא נכונים, שנגרם בשל עוני. העתיד שלך קודם לפני הנישואין.
קודם נאפשר להם להתמודד עם קריירה והעתיד.
אם אלוהים אומר שהם יתחתנו מחר, הם יכולים להתחתן מחר.
אבל את הנישואים האלה צריך להפסיק עכשיו.
איזו ילדה יפה! תסתכלו עליה.
מה השם שלך?
אסתר.
וואו - תראו!
צפו במסך שלכם.
תסתכלו על הפנים!
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, יש לי משהו לספר לך.
אני מודה לך שהעוני סר ממני ומעבר לחיים של עושר היום.
אני מודה לך על כל הדברים הטובים שעשית למעני.
אריכות ימים מאחלת בשבילך!
ההפך הוא הנכון עכשיו. אני רוצה להודות לך שקבלת מתנה זו.
תודה שקיבלתם את המתנה.
-מאחל לה אריכות ימים-תחיי חיים ארוכים!
תודה.
זמן עדות
שמי פילומינה סנדיי. אני אלמנה.
אני בת 42.
אני ממדינת קוגי(ניגריה).
אלה ילדי ונכדי.
בעלי נפטר לפני 5 שנים.
מאז הדברים נעשו לקשים יותר.
אני סובלת, מתחננת לאוכל, הולכים לפח האשפה כדי לאסוף מזון כדי להאכיל את הילדים שלי.
אני מודה לאלוהים שהמקרה שלי נגמר היום.
בעלי היה איש גדול מאוד.
כשהתלוננתי בפניו שאני רוצה להקים עסק,
הוא שאל אותי איזה סוג של עסק אני רוצה להתחיל.
אמרתי לו שאני רוצה למכור פרות.
הוא נתן לי את הכסף כדי להתחיל את העסק.
חיינו יפה ובעושר.
כשבעלי עבר תאונה ושבר את צלעותיו,
לקחתי אותו לבתי חולים שונים, בזבזתי כספים.
אחר כך הוא אמר לי שהכסף נגמר.
הוא אמר שהוא חוזר אל הכפר שלו.
התכוננו ללכת לכפר שלו.
הוא שלח אותי להביא מסמך,
אמר לי שאני לא צריכה לחזור ביום שני רק ביום שישי.
שאלתי אותו למה הוא ביקש ממני לחזור ביום שישי.
הוא אמר שהוא רוצה לסדר את הרכוש שלנו בבית.
אמרתי בסדר.
אחר כך הלכתי לעיר אסאבה.
ביום חמישי התקשרתי למספר הטלפון של אנטוניה. לא היה זמין.
התקשרתי למספר של אבא שלה אבל גם הטלפון שלו לא היה זמין.
אז, הייתי צריכה להתקשר לבן דוד של בעלי.
זה היה ביום שישי בבוקר. הרגשתי תחושת קור בכל הגוף.
לא הצלחתי להתעשת על עצמי.
הוא סיפר לי שבעלי מת.
שאלתי מה הרג אותו.
הוא אמר לי להישבע והוא התחיל לבוא .
לא להתקשר לבני משפחה לבוא, אני אמרתי לא אתקשר;
הייתי חייבת ללכת ולהתקשר להורי ולדודי.הם הלכו בעקבותי אל המקום ההוא.
הבעל שלי מת ב -18 באוגוסט, זה היה ביום חמישי בשעה 6.
הם קברו אותו בשעה 12, בחצות.
הם לא הרשו לי לראות את הגווייה. היו הרבה תלונות.
אמרתי, "אלוהים,תן לרצונך להיעשות.
כשבעלי מת, לא היה לנו כסף.
מאז אני הולכת לפח האשפה כדי לאסוף מזון, פחיות ובגדים.
מכרתי את הפחיות כדי לקבל כסף.
לאכול פעם ביום היה קשה.
זו הסיבה שבנותיי נמצאות במצב הזה, ללכת ולפגוש גבר שהבטיח לעזור להן.
הם התחתנו והולידו ילדים.
זאת הבת הראשונה שלי ויש לה שלושה ילדים בגלל העוני שלנו.
לבת השנייה שלי לאנטוניה יש תינוקת מגבר.
לבעלה יש בעיה נפשית.
הילדים האחרים כבר לא הולכים לבית הספר.
שמי אנטוניה סנדיי. זה התינוק שלי.
אני מודה לאלוהים על מה שהוא עשה בחיינו,
באמצעות הנביא טי.בי.ג'ושוע שברך את משפחתי עם סכום של 500,000₦ ו-10 שקים של אורז.
אנחנו מאוד שמחים.
עכשיו אנחנו כבר לא צריכים לקחת מזון מפח האשפה אבל לאכול ליד שולחן האוכל.
שאלוהים ימשיך לברך את הנביא טי.בי.ג'ושוע על כל מה שהוא עשה עבורנו.
לאחר שנתנה לגברת פילומנה סנדיי ומשפחתה סכום של 500,000₦ ו-10 שקים של אורז,
הנביא טי.בי.ג'ושוע שלח את צוות הטלוויזיה עמנואל לחפש ולהשכיר בעבורם מקום מגורים.
שיהיה מתאים בעבורם כפי שהם מתכוננים לפתוח פרק חדש בחייהם.
זה בית המגורים שהם בחרו לבסוף.
בזה אחר זה נכנסים חברים של צוות הטלוויזה עמנואל,נושאים רהיטים שונים
אשר יהפוך את הדירה לבית נעים למשפחה זו.
רהיטים חדשים, מכשירי ריפוד מובאים,
בקרוב הכל יסודר במקומות והמשפחה תהיה מסוגלת להתיישב כאן.
מגיע המזרן החדש והמיטה.
ולסיום, צוות הטלוויזיה של עמנואל ושותפיו רכשו שני כיסאות נוחים
ושולחן קפה לקשט את חדר המגורים.
איזה ניגוד מרשים!
משפחה שסבלה פעם, גרה ברחובות ואכלה מפח אשפה
עומדת כעת לעבור לסביבה בטוחה, נקייה, נעימה ונוחה.
איזו טרנספורמציה(שינוי)!
השבח לאל!
אנחנו מאמינים שזה מהווה השראה עבורכם קליפ שזה עתה צפיתם.
לחץ כאן כדי להירשם כדי להעיד יותר על כוחו של אלוהים בעבודה בדור שלנו היום
והישאר מעודכן לגבי הנבואות האחרונות, גאולה,
דרשות ועדויות של "סקוואן"(מכנסיית בית הכנסת לכל האומות).
טלוויזיה עמנואל - שינוי חיים, שינוי אומות ושינוי העולם.